Scrivere una pagina web che gestisca un insieme di oggetti.
Nello specifico, dovete gestire una serie di figurine dei personaggi 
di uno o più cartoni animati a vostra scelta.

Per ogni personaggio voglio sapere:
- nominativo
- immagine
- Cartone di appartenza
- ruolo nel cartone (protagonista, spalla, antagonista ecc)
- punteggio, da 1 a 5, sulla sua potenza
- Descrizione del personaggio (un breve riassunto di chi è e cosa fa)

Voglio avere la possibilità di eliminare la singola figurina se necessario.

Voglio che sia anche possibile inserire una nuova figurina nella lista

BONUS
- Provate per ogni figurina a mostrare solo nominativo e immagine, il resto sarà 
	visibile solo nel momento in cui schiaccerete un tasto "altri dettagli"
- Date stili simili per ogni cartone uguale
- Voglio vedere in alto, appena sotto il titolo, un paragrafo con il riassunto del contenuto
	della lista di figurine 
	(Figure Totali:10, Punteggio medio: 4.2, Cartoni Animati: Dragon Ball, Lady Oscar ecc)